Zece mici dactilografe
s-au împiedicat prin tunel.
Zece mici dactilografe...
-Nu poți fi aici.
-Complimente din partea casei. Bucurați-vă de ea.
-Domnule.
-E delicios.
Spune-i că săptămâna viitoare se fac apelurile.
și că va ști când va ști.
Bine.
<Bine, arată-ne ce poți.
Concursant 318, tu urmezi.
Nu el a fost următorul.
-Unde este numărul tău?
-Nu am timp de pierdut.
Magie magică.
Așteaptă un minut, omule.
Nu, nu, nu, nu.
Hector, ți-am spus și data trecută,
nu mai mult.
Asta a fost doar cântecul și dansul meu de rutină.
Noul meu număr vă va lăsa cu gura căscată.
Pregătește-te.
pentru Dansul celor o mie de porumbei.
Da.
Ajunge.
Mulțumesc.
Poate...
Poate mă întorc la cântat.
Securitatea.
Serios, omule?
Renunță la păsări.
Arată-le ceva.
pe care nu l-au mai văzut până acum.
Pentru că orice ar fi fost, nu funcționează.
Bună, caut ceva...
Ceva...
Ceva neobișnuit.
Dar drăguț.
Foarte, foarte drăguț.
De asemenea, accesibil.
Pe care o pot băga sub pălărie,
în timp ce dansez.
Avem o promoție specială despre păianjeni mâncători de păsări.
Bine, să încercăm din nou.
Boa constrictor.
Liliacul vampir.
Ar putea avea un lemur în spate.
Un lemur.
Îmi place așa
Așa, baby
Oh, am spus
Imi place asa
Îmi place așa
Da, îmi place așa
Păsește-ți picioarele
Daca crezi ca sunt curat
Clap your hands
Dacă mai vreți și altele
Da, baby
Îmi place
Îmi place ca
Îmi place așa
Da, chiar îmi place așa...
Un crocodil care cântă.
Baby, îmi place așa
LYLE
"Lyle." Lyle.
Hector P. Valenti,
vedetă a scenei și a ecranului, la dispoziția dumneavoastră.
Prietenul meu reptilian, bine ai venit acasă.
Suntem o familie acum.
Vino.
Bine, să mergem.
Haide, Lyle.
Știu că nu vorbești, dar poți cânta.
Poți să-ți faci bagajele
Și să începi să pleci din oraș
Hang up that hat
Când spectacolul se închide
Dar când lumea spune
Nu ești chiar de renume mondial
Nu te socoti exclus încă
Când ajungi la cel mai jos nivel de singurătate
Ei bine, doar în sus mai poți merge
Tu ești menit să reinventezi spectacolul
Așa că nu te bucuri că ne-am întâlnit?
Întoarce acel solo plictisitor și prăfuit
Într-un duet orbitor
Poate că am început destul de mic
Dar uită-te la noi acum
Uită-te la noi acum
Subit în picioare la 3 metri înălțime
Deși nu aveam cum
Pentru a rămâne pe linia de plutire
Eram speriați că vor spune
A fost tot ce a scris
Noi terminăm pe o notă înaltă
Somehow
Buddy, ai fost tot ce a fost nevoie
Așa că uită-te la noi acum
Deja îmi ești dator pentru ultimul spectacol.
Da, dar acesta este special.
Atunci plătește-mi în avans. În numerar.
Numerarul ar putea fi o problemă.
Dar eu am ceva mult mai valoros.
Când acel plan perfect este
Iese de pe șine
O grămadă de necazuri este pe urmele noastre
Este timpul să lustruim cântarul
Și da tot ce ai
Dacă nu ești în pas
Dacă nu ești sincronizat
Și îți pasă prea mult
Ce cred criticii ăia
Bine, când găsești veriga lipsă
Nu se mai gândesc o clipă
'Pentru că în centrul atenției
S-ar putea să ne fi găsit locul
Încercând să ne încercăm norocul cu fiecare salt
Uită-te la noi acum
Drumul ar putea fi stabil
Ar putea fi abrupt
Uită-te la noi acum
Credeam că am putea fi scufundați
La prima vedere
Bine, cine ar fi crezut
Că am avut o șansă?
Și viața ar putea fi
Un cântec și un dans cumva
Buddy, ai fost tot ce a fost nevoie
Așa că uită-te la noi acum
Treizeci de secunde până la cortină.
Avem o sală plină acolo. Rupeți un picior.
<Chiar și atunci când ești îngrozit...
Doar zâmbește un zâmbet de o milă
'Cause, bud, when you and I collide
Standing side by side
Vom face o mare plecăciune
Nu vrei să te uiți la noi acum
Dă-ne un reflector și o mulțime
Fă-ți o privire la noi acum
Pregătiți să cântăm cântecul nostru cu voce tare
Uită-te la noi acum
Lyle.
Lyle, cântă.
Sing, Lyle.
Vă rog.
Nu vrei să te uiți la noi
Uită-te la noi
Coborâți cortina.
Haideți.
Pentru ce e privirea aia?
Am avut un mic eșec, nimic mai mult.
Da.
Voi pleca puțin la drum,
și să fac niște bani.
Poftim, ia asta.
Are toate cântecele de care ai nevoie.
Cel mai bun companion care există.
Bine.
Bine, mă voi întoarce.
în două mișcări de coadă de miel.
Și țineți minte, dacă întreabă cineva,
spune-le că ești îndopat.
Bine.
-Ai înțeles?
-Da, sunt bine.
-Încă două.
-Direct în sufragerie, frate.
Chiar vom locui aici?
Cred că da.
Asta e o idee foarte proastă.
Îți dai seama că statisticile criminalității din Manhattan
au înregistrat o creștere de la an la an
de peste 18 procente?
Majoritatea oamenilor se mută din oraș
atunci când au copii, nu în oraș.
Sunteți gata?
Și voi trebuie să fiți Primms.
Sunt încântat să vă cunosc.
Sunt Carol de la Liberty Day School.
Suntem atât de încântați să fim aici.
Noul dvs. președinte al departamentului de matematică.
Suntem foarte încântați să vă avem printre noi.
Dacă ați putea semna aceste
când aveți ocazia.
Oh, iar acesta este fiul nostru Josh.
În plus, nici măcar nu am vorbit despre
utilizarea pe scară largă a vopselei cu plumb.
-Oraș nou. Puțin nervos.
-Sigur.
Oh, pot să-ți spun
cât de mult sunt un fan al cărților tale de bucate?
Nu-i așa?
-Abia aștept să văd ce vei face în continuare.
Știi, de fapt, eu sunt
mă retrag un pic din muncă,
ca să pot petrece mai mult timp cu Josh.
Și acesta este domnul Grumps,
vecinul vostru de jos.
Hei, ce mai faci?
Administrația locală de locuințe a
a stabilit reguli stricte de reducere a zgomotului.
Asigură-te că le citești.
-Da, bineînțeles.
Cu siguranță o vom face, nu-i așa, dragă?
-Bineînțeles.
Asta e cea mai frumoasă pisică
pe care am văzut-o vreodată.
Loretta nu este o pisică.
E o persană Silver Shaded
cu o constituție extrem de delicată.
Nu o hrăniți
sau să o lăsați să iasă din clădire.
De ce nu mergem la etaj? Da, haideți.
O să-i supraveghez.
Și avocații mei vor fi cu ochii pe ei.
Un singur picior de la locul lui, și vor fi eliminați,
și vei fi obligat să vinzi.
Bine?
Aș spune că latră mai rău decât mușcă,
dar ca să fiu sincer,
și mușcătura lui e destul de neplăcută.
O pisică uimitoare, totuși. Putem avea un animal de companie?
Josh, alergii.
Știu.
FYI, sunt câteva rămășițe.
de la un proprietar anterior în pod.
Să sperăm că nu-ți vor sta în cale.
Bine ați venit acasă.
Iubito, pot să pun asta aici?
Nu-ți place.
Nu.
New York City.
Tocmai ne-am mutat aici?
-Cred că da.
Crezi că Josh va fi bine?
Îți bați joc de mine?
Are propriul etaj acolo sus.
Probabil că se distrează de minune.
Ce a fost asta?
Este o ambulanță.
Ala a fost un cauciuc de mașină.
Ce a fost asta?
Nu am idee ce a fost asta.
"Acesta este crocodilul meu.
Te rog, ai grijă de el.
Cu stimă, Hector P. Valenti."
"Lyle."
Bol de mic dejun cu tofu kale.
Omletă de năut și năut elvețian.
-Latte vegan cu turmeric.
-Credeam că e în...
Trei rețete diferite
din trei cărți diferite.
E perfect.
Oh, dragă,
arată uimitor, și sănătos.
Dar trebuie să plec. Nu pot să întârzii.
Unde e Josh?
Îl iau pe Josh, îți amintești?
Bine.
Ia ceva.
Mi-ai văzut ochelarii?
-Mulțumesc.
-Bună.
Da?
Te ocupi tu de asta, bine?
Sunt norocoși să te aibă.
Eu sunt norocos să te am pe tine.
-Nu uita să te înscrii la lupte.
-Bine.
-Trebuie să plecăm.
-Josh, mai e timp pentru micul dejun.
Nu, e o călătorie de 11 minute cu metroul.
de la East 86th la West Farms Square,
plus patru minute de mers pe jos la acest capăt.
și șapte minute de mers pe jos la celălalt capăt.
Presupunând că totul merge bine.
Ține pasul, mamă. Până la capăt.
Apoi vom traversa acest mic bulevard.
Aceasta este stația de pe strada 86.
Scuzați-mă.
-Privește.
-Partea greșită, puștiule.
Scuzați-mă.
Mișcă, mișcă.
Apărtați-vă de ușile care se închid, vă rog.
Nu-ți face griji, te descurci.
"Te descurci tu."
Serios?
Ce faci?
-Nu vezi că filmăm aici?
-Haide, omule.
-Te deranjează?
-Omule, ești serios?
Filmează la propriu.
Să mergem, băieți.
Urmăriți-l pe Sweep
ca toată lumea, dovlecel.
-Nu contează.
-Ciudat.
Greutăți, e rândul tău.
Și luptă.
Căutați un singur picior.
Haideți.
<Sunt Trudy, și dau o audiție.
pentru Show Us What You Got..
Loretta.
Dă-i drumul. Laptele ăla e pentru tine.
Hei.
Hey, îți amintești de mine
Ei, ține-mă minte
Îți vei aminti mereu de mine
Bine. Stai aproape.
Nu!
Oh, Doamne. Oh, Doamne.
Așteaptă. Nu, trebuie să o dai înapoi.
Ai văzut asta?
Omule, a fost o nebunie.
Așteaptă.
Hei, uită-te pe unde mergi!
Hei!
Hei, puștiule.
O să-mi dai telefonul ăla,
sau va trebui să ți-l iau eu?
Asta a fost grozav.
Așteaptă, trebuie să-mi arăți cum să mă întorc.
Bine, ultima cutie.
De ce am adus toate lucrurile astea?
Nu mânca astea. Sunt oribile.
Ce? Îți plac aceste lucruri.
Obișnuiai să faci prăjituri cu cireșe.
Ne-ai pus să le punem pe tortul de nuntă.
Știu că am făcut-o, dar asta a fost
înainte de a afla ce e în ele.
Sunt pline de ulei de palmier hidrogenat,
si de zahar, si sirop de porumb.
Vrem să dăm un exemplu bun pentru Josh.
Ar trebui să le aruncăm.
Afară, la gunoi.
Hei.
Astea sunt coșurile mele de gunoi,
nu coșurile tale de gunoi.
Ale tale sunt în spate.
A, da. Imi pare rau.
Îmi pare rău este corect.
Nu veni pe aici împrăștiind
mediocritatea suburbană peste tot gunoiul meu.
-Nu știam.
Cineva mi-a hrănit pisica.
Vreau să știu cine.
Ai vreo idee cât de periculos
poate fi sindromul intestinului iritabil
la o pisică atât de valoroasă ca Loretta?
Dacă te prind,
sau pe soția ta, sau pe fiul tău oribil
măcar să se uite la Loretta,
avocații mei vor fi pe urmele tale.
M-am făcut înțeles?
Acum, stai puțin.
-Da sau nu?
-Da.
-Da, da, da, da.
-Minunat.
Oh, te rog, folosește mai multă apă caldă.
Servește-te.
-E destulă pentru toată lumea.
-Ce? Apă caldă?
Hei, bună.
Te-ai trezit deja?
Aici.
Acesta este cardul meu Plus Patru Putere.
Este cea mai valoroasă carte din pachetul meu,
și vreau ca tu să o ai.
Josh, unde ești?
Bine, trebuie să plec.
Și mă întorc după ora 3, bine?
Un animal de companie adevărat.
Hei, Josh, să mergem.
Luând o scurtătură.
Ce?
Josh.
Așteaptă.
Josh?
Pe aici.
Josh.
Hei.
Care-i treaba?
Nu-ți face griji. Mă ocup eu de asta.
Vreau să mă opresc
Și îți mulțumesc, dragă
Vreau doar să mă opresc
Oh, da
Cât de dulce este să fii iubit de tine
Este ca zahărul uneori
Cât de dulce este
Oh, cartea ta.
Este frumoasă.
Tortul ăla o să te facă celebru.
Aceasta a fost o îmbucătură modestă.
-Așteaptă, așteaptă. Nu, nu, nu, nu.
Ce zici de încă o degustare?
Și îți mulțumesc, iubito
Vreau doar să mă opresc
Și îți mulțumesc, dragă
Hei, Animal Planet.
Ce-i cu toate cărțile astea?
N-o să mă crezi.
Am un fel de...
crocodil de companie.
Nimeni nu are un crocodil de companie.
Ți-am spus.
Și absolut nimeni
nu are un crocodil de companie în oraș.
Tatăl meu a trebuit să facă o lucrare dentară gratuită
pentru primar
doar pentru a obține șarpele cu clopoței
în clădirea noastră.
Te-am văzut la Sweep.
Adică, nu...
Eu nu am... A fost...
Ești cam ciudat, nu-i așa?
Da, așa e.
Întotdeauna am abordat viața noastră
ca pe una din rețetele mele.
Când lucrurile devin dificile,
rămânem cu ingredientele care funcționează.
Dar acum totul este diferit,
și încă mă simt rău.
În legătură cu ce?
Josh a crescut.
Oh, dragă.
Știu că ar trebui să mă simt fericit, dar...
Mi-aș dori să nu mă simt atât de exclusă.
Hei.
Ești o parte importantă din viața lui Josh,
și o mamă uimitoare.
Ești în regulă?
Bună.
Am fost pierduți până când ne-ai găsit.
Ce...?
Vrei ca eu să...?
Bine, bine. Vezi, chestia e că...
că nu am mai aruncat niciodată în tomberon, așa că...
Bine.
Ce...?
Deci, brut.
Să vedem.
Îți plac tăițeii?
Oh, Doamne.
Nu, e în regulă.
Am un fel de dietă specifică,
care este în mare parte Bagel Bites, așa că sunt...
Nu sunt sigur dacă asta va avea gust...
Wow, asta e chiar uimitor.
Nu am mai mâncat așa ceva până acum.
De unde ești?
Familia mamei mele este din Taiwan.
Ei bine, ea este de fapt mama mea vitregă.
Mama mea a murit când aveam 2 ani.
Tatăl meu spune că am nasul ei.
Pot să fac asta cu adevărat,
o chestie foarte nebună cu articulațiile degetelor mele.
unde, dacă fac așa,
Pot, cum ar fi, le pot sparge pe toate.
Ai articulații?
Ce-i asta?
Tu nu vorbești, nu-i așa?
În umbra orașului
Când zilele au dispărut
Unii ar putea spune că este un fel de grindină
Pline de fețe de temut
Dar există minuni care așteaptă
Sub cerul de la miezul nopții
Avem stelele luminând
Este un loc pentru tine și pentru mine
Un mic spațiu pentru tine și pentru mine
În seara asta în vârful lumii
Unde nimeni nu trebuie să se ascundă niciodată
În vârful lumii în seara asta
Ești în siguranță și cu ochii înstelați
Există o comoară pe care o poți găsi
În ceva ce cineva a lăsat în urmă
În seara asta în vârful lumii
Acesta poate rămâne așa
A cel puțin până la lumina dimineții
Prin întuneric
E cineva care cântă
Ca un vechi cântec familiar
Cum ai căzut
Into a melody that's bringing
Tu chiar aici
Where you can belong
Și sunt minuni care așteaptă
Sub cerul de la miezul nopții
Și după stele navigăm
La un loc pentru tine și pentru mine
În vârful lumii în seara asta
Unde nimeni nu trebuie să se ascundă niciodată
Ești în siguranță și cu ochii înstelați
Există o comoară pe care o poți găsi
În ceva ce cineva a lăsat în urmă
În seara asta în vârful lumii
Acesta poate rămâne așa
Pe puțin până la lumina dimineții
În vârful lumii
În vârful lumii în această seară
Da!
Da, este o urgență.
Orașul trebuie să facă ceva
în legătură cu aceste cărucioare duble.
Știi, doar pentru că cineva
a făcut greșeala de a avea un al doilea copil
nu înseamnă că
ar trebui să fiu forțat să cobor de pe trotuar,
în...
străzi.
Mumsykins?
Să aveți o zi bună.
Și tu, dragă.
Josh, e timpul să te trezești.
Haide.
Josh?
În regulă, Josh, haide.
Să mergem.
Mamă, nu, stai așa.
Oh, Doamne.
E în siguranță.
Nu, mamă, e în regulă.
Vreau să mă opresc
Și îți mulțumesc, iubito
Vreau doar să mă opresc
Și îți mulțumesc, dragă
Oh, da
Cât de dulce este să fii iubit de tine
Mamă, îți jur, nu e periculos.
-Este un crocodil.
-Ok, da, crocodilii sunt periculoși.
Mușcă prin oase
și au un gust pentru carnea umană.
Dar el nu e așa. Poartă o eșarfă.
Trebuie să-i spun tatălui tău.
-Nu, o să-l ia.
-Eu voi fi de acord cu el.
-Nu.
-Mulțumesc că ați sunat. Lăsați un mesaj.
Lyle este un crocodil bun.
E doar singur, așa cum am fost și eu.
Și îi pasă de mine.
Îți dai seama cât de diferit
au fost lucrurile de când l-am cunoscut?
Mi-am făcut un prieten.
Mamă, simt că aparțin acestui loc,
datorită lui Lyle.
-Josh.
Nici măcar nu-l vei vedea. E nocturn.
Și știe să cânte.
Este, cum ar fi, cum vorbește.
Nu face nimic
până nu ajung acasă diseară.
Asta e tot ce-ți cer. Te rog, te rog.
-<Hei.
- Hei, dragă, îmi pare rău.
Ai sunat?
Eu doar...
am vrut să-ți urez o zi bună.
Mulțumesc.
Mi-ar prinde bine asta.
Copiii ăștia de la oraș au multă energie.
Ne vedem acasă. Te iubesc.
Nu-mi vine să cred că am făcut asta.
Toată lumea. Da, asta e frumos.
Putem să ne așezăm, totuși, vă rog?
Hei, băieți, să nu aruncăm cu lucruri.
Putem să ne așezăm?
Doar un pic, bine?
Doar pentru că un disc are o canelură
Don't make it in the groove
Vă rog
Când oamenii încep să se miște
O pot simți peste tot
People, yeah
Peste tot
Peste
Persoane--
Acest lucru nu se întâmplă.
Crocodilii nu au ce căuta în case.
Când gătești ceva
Și încerci doar ce ai încercat și ce e adevărat
Să rămâi la previzibilul pe care îl știi
Măsoară aceleași cantități.
Câte o linguriță
Fiecare uncie
Fără surprize
Când regulile sunt stabilite în piatră
Dar când zahărul lovește ventilatorul
Tu faci un dezastru din planul tău perfect
Și te confrunți cu fața
De ceva ciudat și nou
Dacă nu este ceea ce ai pregătit
In the scramble
You can't get scared
Lasă ceva sălbatic
Și minunat să pătrundă
Începeți să rupeți rețeta
Lasă-te de cum trebuie să fie
Uiți de bine și de rău
Când te pierzi în acest cântec
Este perfect în mod neașteptat
Nu...
Când rupi rețeta
Viața în interiorul liniilor
Sigur și simplu
Ca la carte
Tu continui să dai la o parte incertitudinea
Dar un condiment necunoscut
Ar putea aduce ceva foarte frumos
Ceva de două ori mai bun
Ca ceea ce ai fi încercat tu
'Cause when the sugar hits the fan
Tu faci un dezastru din planul tău perfect
Și te confrunți cu fața
De ceva ciudat și nou
Ceva e gata să-ți distrugă ziua
Te poți ruga să dispară
Sau să lași ceva sălbatic
Și minunat să pătrundă
Începeți să rupeți rețeta
Lasă-te de cum trebuie să fie
Nu, nu poți planifica totul dinainte.
Trebuie să te pierzi în dans
Este perfect în mod neașteptat
Mama?
Când rupi rețeta
Începeți să rupeți rețeta
Și fă o mică mizerie cu mine
Uiți de bine și de rău
Când te pierzi în acest cântec
Este perfect în mod neașteptat
Când rupi rețeta
-Lyle?
-Lyle, în regulă.
Trei camere,
toate montate pe perimetrul acoperișului.
Nimeni nu intră sau iese.
fără ca tu să știi asta.
Perfect. Știu că pun ceva la cale.
Nimeni nu a pus vreodată ceva urât
în burtica lui mami.
Nu-i așa, Mumsykins?
Nu. Nu. Nu.
N-O.
Așa se scrie "nu, nu, nu, nu".
Eu doar voi...
Da.
Încearcă asta.
Serios?
Ar trebui să păstrăm ceva pentru Lyle.
Hei, băieți.
Bună dimineața, dragă.
Bună, tată.
Pizza. Pentru micul dejun.
Și de unde ai luat caviar?
Pot să iau un...?
-Nu.
-Îmi pare rău.
-Îmi pare rău. Scuzați-mă.
-E mai mult ca...
-La revedere.
-Să nu luăm mâncare...
Miere?
Da?
Am observat că ai fost...
fericit în ultima vreme.
Ceea ce este minunat.
Și mă întrebam dacă asta,
știi, nu a fost din cauza mea.
Adică, este...?
Este ceva ce trebuie să știu?
Oh, dragă mazăre.
Vreau să spun, există...
altcineva?
Nu chiar.
E timpul să-i spui tatălui tău.
Ce să-mi spui?
Du-te, du-te, du-te, du-te...
-Hei, tată, așteaptă, e în regulă.
Nu este ceea ce crezi.
În regulă, pe aici.
Ascunde-te aici.
Tată, e în regulă.
Nu este în regulă.
Este un crocodil în casă.
La asta m-am gândit și eu,
dar nu e un crocodil normal.
Ce vrei să spui?
Toată lumea, plecați de aici!
Urmați-mă! Să mergem!
E un crocodil...
Pot să vă urez o zi bună, domnule.
-Hector P. Valenti, la dispoziția dumneavoastră.
-Ce?
Unde să-mi pun bagajele?
Nu sunt sigur că...
Oh, Doamne. Nu ai știut că vin?
Nu-ți face griji.
În timp ce tu suni la autoritățile școlare,
eu mă voi simți ca acasă.
Dar tu ești... Eu sunt...
Te rog, te rog, fii invitatul meu.
A fost o călătorie foarte lungă și dificilă.
Nu mi-ar plăcea să-mi pun spatele
într-un moment de...
Oh, Doamne.
Oh, Lyle.
Uită-te la mărimea ta.
Lyle.
Da.
Și mie mi-a fost dor de tine.
Lyle.
Oh, nu, nu, nu, nu.
N-am știut. Nimeni nu ne-a spus nimic.
Da.
Bine, da.
Ei bine, mulțumesc. Mulțumesc foarte mult. La revedere.
Ce au spus?
Ei bine, asta a fost casa familiei sale,
dar cumva a pierdut-o.
într-un fel de afacere.
Își imaginează un fel de nou spectacol,
și există o clauză care spune că într-un fel
el poate sta aici 15 zile pe an.
Ce?
Nu se poate întâmpla așa ceva.
Avem un crocodil, și acum
David Copperfield, care locuiesc în podul nostru.
Acest lucru nu este cu siguranță în regulă.
Și poți, te rog, să nu-l mai desenezi?
E ciudat.
Da.
Te urăsc.
Îi urăsc atât de mult.
Exprimă-te
Bună dimineața, domnule. Bună dimineața, domnule.
Dacă există mic dejun, voi lua ouă.
Oricum vrei să le faci.
Dar nu omletă. Sau prăjite.
Mulțumesc.
Orice ai face
Fă-o bine
Fă, fă, fă, fă, fă, da
Exprimă-te
Oh, da
Oh, fă-o
Fă-o, da
Oh, da, da, da, da
Bine, ziua familiei.
Ce crezi, muzeu de istorie?
-Să mergem acolo?
-Sigur.
Uite-l acolo.
O să...
Deci, tata nu vine.
Tata are nevoie să se descarce puțin.
Nu-i place Hector, nu-i așa?
Oh, bine,
Hector este un personaj foarte colorat.
Nu știu ce părere ai tu, dar eu aș putea...
mânca un cal dacă îl ungi cu unt.
-Ești un fan Gators?
-Nu fi ridicol.
Fum și oglinzi, prietene.
Fum și oglinzi.
Cum altfel crezi că Lyle poate să ni se alăture?
Mergem?
-Ești sigur că e sigur?
-Cine vrea să fie în siguranță?
Nu, "în siguranță" este un cuvânt mic și respingător.
Expulsează-l din mintea ta.
Suntem aici pentru a trăi, da?
Și a trăi este o afacere periculoasă.
Nu ești îngrijorat că unii oameni
ar putea crede că e un crocodil adevărat?
Nimic nu poate fi mai puțin important
decât ceea ce cred ceilalți oameni.
Lasă oamenii să se holbeze.
Măcar o dată în viața lor mohorâtă,
au ceva minunat la care să se uite.
Priviți, priviți.
Aici este.
-Îngheață creierul.
-Încă unul.
Oh, nu, te duci jos!
-Te prăbușești!
-Da!
-Să mergem, Dawgs!
-Ce naiba...?
Oh, sincronizare perfectă.
Ai putea fi în echipa mea.
-Hei.
-Oh, sunt bine.
Sunt epuizat.
Mă duc sus să fac un duș.
Hector crede că s-a terminat apa caldă.
Greșeala mea.
Bine, mâna dreaptă, roșu.
Lyle.
Verificam doar boilerul.
Pentru că e rece, nu?
De unde ai luat asta?
Lyle, de ce ai face asta?
Oh, nu.
Nu astăzi.
Unu, doi, trei.
Da!
Campionul Ligii!
M-am întors, m-am întors!
Încă mai am.
Douăzeci de ani. Campioni de stat, '99.
Haide, încă o rundă.
Stai jos.
Buna dimineata.
Să mai încercăm o dată.
Bună dimineața, domnule Primm.
Tată, trebuie să vii să vezi asta.
-Este un iepure alb?
-Noi putem începe spectacolul de magie.
Poți să-mi dai te rog astea?
-Asta?
-Mulțumesc. Da, am nevoie de ele.
Mulțumesc foarte mult.
Acum, acum că avem iepurașul,
putem începe spectacolul nostru de magie.
Primul rând pentru dvs, domnule.
Priviți, puterea iluziei.
Ești bine? Nimic aici, nimic acolo.
Urmează cartea cu atenție.
Magie magică.
Unde sunt? Aici sunt.
Ai un nouă și ai un doi.
Mulțumesc. Mulțumesc foarte mult.
Hei, cântă-ne unul din cântecele tale.
-Da, cântă ceva.
-Ar fi minunat. Te rog?
Poate că am început destul de mic
Uită-te la noi acum
Subit în picioare la 3 metri înălțime
Deși nu aveam cum să rămânem pe linia de plutire
Eram speriați
They'd say it was all she wrote
Noi încheiem pe o notă înaltă
Într-un fel
Buddy, tu ai fost tot ce a fost nevoie
Așa că uită-te la noi acum
Nu înțelegi ce înseamnă asta, Lyle?
Asta a fost o audiență,
iar tu ai cântat.
Ai jucat, Lyle.
Da.
Lyle. Lyle?
Putem s-o facem.
Putem să ne ducem spectacolul pe drum.
Tu și cu mine, așa cum am plănuit întotdeauna.
Am făcut câteva greșeli
Am greșit câteva lucruri
Ne putem reveni
La locul nostru
Suntem doar noi doi
Și un cântec înălțător
Redactarea debutului nostru
Am ajuns să terminăm ceea ce am început
Este un nou eu și tu
Un nou eu și tu
Credeam că ne-am putea scufunda
La prima vedere
Cine ar fi crezut?
Iată o a doua șansă
Și viața ar putea fi
Un cântec și un dans cumva
Așa că uită-te la noi acum
Să mergem. Să mergem.
Unde te duci?
De ce e îmbrăcat așa?
Când lumea vede
Lyle cântând și dansând, vom fi bogați.
-Rich.
-Ce?
Dar el nu are nevoie de bani.
El are nevoie de o familie și de o casă.
Aceasta este afacerea spectacolului, Josh.
Pentru că Lyle nu este doar un crocodil.
Este un om de spectacol.
La revedere.
Chiar vrea asta?
Josh, în seara asta e seara noastră cea mare.
Noaptea pentru ce?
Avanpremiera
pentru potențialii investitori în noul nostru spectacol.
Evangelyne ne va duce acolo exact la timp.
Cine e Evangelyne?
Hector?
Urează-ne noroc.
Uită-te la noi acum.
Hei, cum a mers?
Scena poate fi o amantă crudă.
Credeam că Lyle s-a schimbat, dar nu e așa.
A înghețat.
Frica de scenă.
Tot nu vrea să cânte pentru public.
Doar ca să știți,
Nu-mi pasă dacă cânți sau nu.
Oricum ar fi, cred că ești minunat.
Lasă-l puțin timp, bine?
O să fie bine.
Credeam că vom face o pereche perfectă
Uită-te la noi acum
Credeam că există un reflector
We could share
Uită-te la noi acum
Nu mă voi preface că asta
nu este ceva de o lovitură, vechiul meu prieten.
Unul sau două împrumuturi vor necesita acum
o renegociere radicală, știi?
Dar nimic ce nu pot rezolva.
cu un pic de farmec Valenti.
Uită-te la noi
Acum
Este casa de piatră maro a școlii, nu a ta.
Am terminat. Nu m-am înscris pentru asta.
Domnule Primm, pentru tine.
Oh, bine, e omul momentului.
Ești un membru al cartierului?
E timpul să-ți câștigi locul.
Bine, grozav.
Ia banii.
Show business.
Oh, te rog, stai jos.
Intră.
Nu vreau să fiu neprietenos.
Serios, nu vreau.
Și nimeni nu iubește muzica și cântatul
și dansul mai mult decât mine, să știi.
Doar că nu la ora 3:00 dimineața.
Deci, dacă ați putea găsi în inimile voastre
să semnați petiția,
și să trecem peste puterea școlii
de a permite unor familii îngrozitoare ca aceasta...
-Bine, acum stai puțin...
-Nu.
-Ei bine...
-Asta e doar Josh.
-Antrenament de lupte.
-Trambulină.
Pe o trambulină.
El face lupte pe o trambulină
de care vom scăpa.
Sigur, dar dacă nu e asta,
și e altceva,
ceva ce ne ascundeți,
ceva ce...
pentru care crezi că vei avea probleme,
Ei bine, eu cred că...
că acum este momentul să o împărtășești.
Te superi dacă mă alătur ție?
-Valenti.
-Alistair Grumps.
Alistair Grumps.
Ce mai faci?
E aceeași canapea?
Literalmente nu te-ai schimbat deloc.
Vezi tu, Alistair și cu mine am crescut împreună.
-Ai băut?
-Da, am băut.
Întotdeauna mă simt ca și cum lumea
arată mai bine cu un pahar de șampanie.
Un pahar de șampanie.
Ieși afară. Asta nu e treaba ta.
Ba da, ba da,
pentru că dacă Primms sunt problema,
atunci eu, ca oaspete al lor,
fac și eu parte din problemă, nu-i așa?
O mare parte.
Cu permisiunea dumneavoastră, aș dori
să fac și eu parte din soluție.
Vă rog să mă scuzați.
Mulțumesc.
-Delicios.
-Ca de obicei, Hector, ai întrecut măsura.
Nu suntem singurii
care au întrecut măsura.
Noi, de exemplu,
nu am montat camere de supraveghere
în tot cartierul,
filmând alți rezidenți
fără consimțământul lor.
Nu s-a cerut permisiunea?
Nu.
-Nu.
-Nu. Au fost semnate autorizații?
Păi, dacă eram eu,
m-aș duce direct la poliție.
Afară, toți.
Toată lumea, ieșiți de aici.
Haideți.
Această întâlnire
va fi reconvocată la o dată ulterioară.
Vă mulțumesc foarte mult că ați venit.
Scuzați-mă.
Nu tu.
Te pot asigura, Alistair,
că nu avem absolut nimic de discutat.
De ce nu vedem asta?
-Hector a avut toată această performanță.
-Chiar și Marjory a fost supărată.
-Falca domnului Grumps a fost...
-Era atât de supărată.
-Hector.
Oh, mulțumesc.
-Mulțumesc foarte mult.
-A fost incredibil.
Nu, nu, nu, nu.
Cu toții ați fost extraordinari.
Măcar atât am putut face.
Mulțumesc, serios.
Deci trebuie să mă fac prezentabil.
Mă voi întoarce.
în două mișcări de coadă de miel, bine?
Ascunde-l.
Acum.
Du-te.
Rămâi aici.
Hector, Hector.
Unde este?
O să mă uit în spate.
Doar pentru orice eventualitate. Ar putea fi unul mare.
Stai în spate, stai în spate.
-Nu, nu.
-Josh.
Nu-ți va face rău.
Lyle.
Trebuie să cânți.
Acum.
Nu.
-Ai grijă pe unde calci.
-Ușor.
Nu.
Ești liber.
-Josh.
-O să vorbesc cu el.
Știam eu.
Știam eu că nu ești în stare de nimic.
Ascunzi un crocodil.
Ai încălcat atâtea reguli.
Așteaptă până când voi spune la școala ta.
Te vor da afară din oraș.
Vei fi plecat,
cu toții, până la Ziua Recunoștinței.
Lyle.
Hei, hei, amice.
Hei, ești bine?
Am venit imediat ce s-a deschis.
-Lyle.
-Hei, amice.
Hei, fără mâini printre bare.
Mulțumesc.
Tu, dă-te înapoi.
Trebuie să facem ceva.
Cred că nu-i place aici.
Uite, Josh, ei înțeleg crocodilii.
Vor avea grijă de el.
Atunci de ce nu-i dau
vol-au-vents cu porc și rozmarin,
sau cu pui la milaneză
cu un strop de salsa verde?
E un crocodil, dragă.
E un crocodil foarte special,
dar este tot un crocodil.
El trebuie să învețe
să trăiască cu ceilalți crocodili.
-Nu, nu. Îl putem scoate de acolo.
-Josh.
Nu e o bancă.
Este o grădină zoologică. Cât de greu poate fi?
Josh, oprește-te.
Ești bine? Vom veni să-l vizităm pe Lyle.
în fiecare zi, promit.
Vom vorbi cu cei de la grădina zoologică și îi vom întreba
să ne lase să-i aducem lui Lyle dulciurile lui preferate.
Nu putem face prea multe.
Nu toate problemele au o soluție, Josh.
Nu, nu tu decizi asta.
Nu pentru mine. Nu mai e pentru mine.
Toată viața mea, am fost speriat,
pentru că ție ți-a fost frică.
Dar eu nu mai sunt speriat.
Din cauza lui Lyle.
El a schimbat totul pentru mine.
Și nu doar pentru mine.
Și pentru tine. Deci...
Nu voi pleca de aici.
Nu voi pleca de aici fără...
-Să plec de aici fără...
-Josh?
-Așteaptă, Josh, Josh, Josh, Josh.
-Oh, Doamne.
Josh, ești bine?
-Josh. Adu-i inhalatorul.
-E în geaca lui.
Sună la 911.
A avut un atac de panică.
care i-a declanșat astmul.
E bine că avea inhalatorul la el.
Va fi bine.
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Mulțumesc, domnule.
-Ești bine, amice?
-Da.
-Ești sigur?
Am avut nopți de muzică nesfârșită
Ne-am amețit dansând până în zori
Eram liberi
Cântând armonii dulci cu orașul
Dar poate că era cântecul altcuiva
Înapoi pe pământ din nou
Știați unde se îndrepta asta
Și sincer, e mai bine așa
Mai bine aici, unde ți-e locul
Ai fost prins în culori
Te-ai lăsat prins în cursă
Ai crezut că sentimentul este pentru totdeauna
Și stelele erau de partea ta
A fost frumos cât a durat
Dar nu a fost menit să rămână
Încă te lași dus de val
Cred că m-am lăsat dus de val
Ne-am lăsat purtați de val
S-a lăsat dus de val
Așa că ne-am amestecat în nebunie
Dar nu a fost o încurcătură perfectă ce am făcut?
Păi, trăiești și înveți
Te întorci
La ceea ce e sigur și simplu
Și în spatele zidurilor noastre
Ne întoarcem la locul nostru
Din nou pe pământ
Ai terminat cu prefăcătoria
'Cause this is how the end goes
Acum ești aici unde ți-e locul
Ne-am lăsat prinși în culori
Ne-am lăsat prinși în cursă
Am crezut că sentimentul este pentru totdeauna
Și stelele au fost de partea noastră
A fost frumos cât a durat
Dar nu a fost menit să rămână
Ne-am lăsat pur și simplu duși de val
Ne-am lăsat purtați de val
S-a lăsat dus de val
Călătorit
Pierdut într-o fantezie
Din tot ce urma să fim
Călătorit
A fost frumos cât a durat
Nu a fost menit să rămână
Dar ne-am lăsat duși de val
Cred că m-am lăsat dus de val
Hei.
Îți vine să crezi?
Tot nu-mi vine să cred.
Vom fi la Show Us What You Got.
Asta e grozav.
O meriți.
Ascultă.
Nu renunța.
Când Malfoy a scăpat, m-am gândit
că nici eu nu-l voi mai vedea vreodată.
Malfoy? Șarpele cu clopoței de companie
pe care unchiul meu nebun Ernie mi l-a dat?
A fost plecat timp de șase săptămâni.
Cu toții am crezut că a murit.
Până când vecinii l-au găsit
în spatele cuptorului lor de prăjituri.
Miracolele se întâmplă, Josh.
Uite-l că pleacă.
Mamă, sunt bine.
Știu că ești bine.
O să mă asigur că vei rămâne așa.
Haide.
Unde te duci?
-Să duc gunoiul afară.
-Bine.
-Ai grijă.
Cum ai putut să faci asta?
M-am întrebat
aceeași întrebare de nenumărate ori, Josh.
Dar, vezi tu, nu am nimic.
Nu am familie, nu am prieteni.
Atunci de ce îl tot părăsești?
Când Lyle s-a înecat,
A trebuit să mă întorc și să mă descurc singur.
Din nou. Da.
Dar nu am putut,
pentru că nimeni nu e interesat de...
eu.
Și datorez o mulțime de oameni o mulțime de bani.
O mulțime de bani.
Așa că atunci când Alistair Grumps mi-a oferit
acei bani, a trebuit să-i accept.
Din nevoie, din frică, din slăbiciune.
Și m-am urât pentru că am făcut-o.
Bine, pentru că și eu te urăsc.
Dar asta nu e vorba de mine sau de tine.
Este vorba despre Lyle.
Știi la fel de bine ca și mine,
că nu-l putem lăsa în acea grădină zoologică.
Deci, dacă ai stomac pentru asta,
dacă ai focul în stomac
Știu că ai,
ai,
Tu, tinere, mă vei ajuta.
să scot crocodilul ăla din grădina zoologică.
Da, pentru că avem magia de partea noastră.
Puterea iluziei.
Magia magică.
Nu există magie, Hector.
Voi fi la Poarta de Est la 4 dimineața.
La patru dimineața. Să fii acolo.
Veniți mâine în direct cu noi,
chiar aici, în New York City.
Încoronăm următorul superstar al lumii
în finala emisiunii "Arată-ne ce știi".
Oh, nu...
-Ce avem aici?
-Dragul meu prieten.
Pot să mă ajutați, vă rog?
Credeam că am învățat trucul ăsta,
dar am intrat într-o mică încurcătură.
Vă rog.
-Bine. Un fel de truc cu cătușe?
-Mulțumesc.
Pare o nebunie.
Poate dacă te miști în direcția aia...
Hei.
Hei, hei, hei.
Magie magică.
Lasă-mă să ies de aici.
Nu va dura mult. Promit.
Nu, nu poți intra acolo.
Nu poți intra acolo.
Vino înapoi aici. Vino înapoi aici.
Lyle.
Nu Lyle.
Nu e bine.
Ăsta era planul tău?
Știam că vei veni.
Da. Urcă-te acolo,
și prinde-mi frânghia, te rog.
Trebuie să mă scoți de aici.
Josh?
-Haide. Josh.
-Lyle.
Lyle.
Ajutați-mă. Ajută-mă.
Nu, nu, nu, nu.
Josh?
Trebuie să vorbești cu el.
Spune-i să mă ajute.
Nu sunt eu.
care trebuie să vorbească cu el, Hector.
Ești tu.
Dar...
Îmi dau seama că poate nu am acționat întotdeauna
în cel mai bun mod posibil, Lyle.
Dar ți-am arătat lumea.
Ți-am făcut cunoștință cu uleiul de trufe albe.
Te-am învățat să faci moonwalk.
Bine, bine, bine, bine.
Imi cer scuze. Comportamentul meu a fost de neiertat.
M-am folosit de tine și te-am abandonat.
Și e vina mea că ești aici.
Dar, te rog, întoarce-te cu mine.
Întoarce-te acolo unde ți-e locul.
Înapoi la...
Înapoi la Josh.
Și Primms.
Pentru familia ta.
Trebuie să te scoatem de aici.
Spune-mi a doua parte.
din planul tău e mai bună.
Nu e mai bine. Este perfect.
Am Evangelyne
parcată lângă poartă.
Putem întrece pe oricine cu ea.
Dar Lyle nu poate continua să alerge.
Bineînțeles că poate.
Ai fi uimit de ce poți depăși.
-Foste soții.
-Mâinile sus.
Creditori.
Pădurarii parcului.
Nu, nu, asta nu e o viață.
Trebuie să le arătăm oamenilor ce poate face Lyle.
Că nu trebuie să le fie frică de el.
Trebuie să le arătăm...
Du-te, ia-l pe Lyle. Mă ocup eu de asta.
Îmi pare rău, nu asta.
Dă-mi un minut. Dă-mi un minut.
Pregătește-te să ți se umfle grăsimea.
Nu, nu avem pe nimeni care să o conducă.
Du-te, du-te, du-te, du-te.
Du-te. Haide, Josh.
Haide, Josh.
Plecă din parc. Sună la poliție.
Am înțeles.
Îmi pare rău.
Cât de mult mai departe?
Lyle.
Toate unitățile, avem un crocodil.
pe o motocicletă,
intrând în districtul teatrului.
Ai un ce?
Unde este Josh?
Nu e în camera lui. M-am uitat peste tot.
Ce face în Times Square?
Hei, hei, hei.
Sunt pe scări.
Da, am nevoie de ajutorul tău. Unde este?
Sunt la ușa din culise.
Ce faci aici?
Este...?
Da, și avem nevoie de
să le arătăm oamenilor ce poate face.
Avem nevoie de ajutorul vostru.
Trudy.
Urmați-mă.
Whoa, hei.
Kaysha din Kingsport, verificat.
Unde e Kaysha din...?
Securitatea?
Încă o performanță incredibilă.
Trimite un SMS cu votul tău la numărul lung
din partea de jos a ecranului.
Încă o dată, Tamia și Talullah.
Și dacă ați crezut că
că talentul se oprește aici,
Oh, Doamne, sunt...
-Ce se întâmplă?
Stai, e un crocodil adevărat?
L-ai prins?
Îl am, domnule. Am înțeles.
Va trebui să ai încredere în mine acum.
Asta e.
Lyle, trebuie să cânți.
E în regulă.
O vom face împreună.
Poate am început destul de mic
Dar uită-te la noi acum
Uită-te la noi acum
Subit în picioare la 3 metri înălțime
Amice, tu ai fost tot ce a fost nevoie
Așa că uită-te la noi
Trebuie să le arăți.
Uită-te la noi
Acum
Uită-te la noi acum
Oh, da
Când acel plan perfect este
Iese de pe șine
A heap of trouble is on our tails
Este timpul să lustruim cântarul
Și să dăm tot ce avem
'Pentru că în centrul atenției
S-ar putea să ne fi găsit locul
-Haideți.
-Haide, să mergem.
Dă-ne un reflector și o mulțime
Uită-te la noi acum
Pregătiți să cântăm cântecul nostru cu voce tare
Shebang-ul cel mare
Marele nostru debut
Acum am prins gustul
De mine plus tu
Se pare că visele noastre
Doar ar putea veni prin intermediul cumva
Buddy, tu ai fost tot ce a fost nevoie
Uită-te la noi acum
-Take a look at us now
Da, da
Da
Uită-te la noi acum
În regulă.
Ceea ce vreau să spun,
Onorată instanță, este că nimic nu s-a schimbat.
Deci crocodilul a cântat.
Și ce dacă?
Nici măcar nu a fost atât de bun.
Oh, ești doar impresionat
pentru că a fost un crocodil.
Era încă rupt de la grădina zoologică.
Și conform tuturor
din regulamentul orașului,
nu poate fi ținută într-o locuință domestică.
-Ordine, ordine.
-E în regulă.
Mă tem că reclamantul are dreptate.
Dar cine vrea să aibă doar dreptate
când poți avea
fabulos de triumfător în schimb?
Bună dimineața, Onorată Instanță. Scuzați-mă.
Am niște documente aici
care mi-au fost furate.
care sunt
de o importanță vitală pentru acest caz.
Ce documente?
Actele originale.
pentru casa de pe East 88th Street.
Cum ai făcut rost de ele?
Erau sub patul meu.
Am fost condus la ele de un nou prieten.
De ce?
Lasă-mă să văd asta.
-Bineînțeles.
Aceste documente datează din momentul în care
bunicii mele materne,
Evelyn T. Valenti.
Nu doar femeia
care a construit casa de pe East 88th Street,
ci femeia
care a fondat grădina zoologică din New York.
-Este o prostie.
-Ce?
Acesta este un act special.
acordat de orașul New York.
În semn de recunoaștere a bunicii mele
pentru oraș,
și pentru a găzdui
fascinația ei pentru animale.
"Casa de pe East 88th Street
se acordă prin prezenta
o scutire specială
pentru a găzdui orice creatură exotică ca animal de companie."
Cu siguranță, Onorată instanță, nu poate fi
atât de prost încât să ia în considerare acest lucru.
Aprobat.
Da.
Onorată instanță, este ridicol.
Cer anularea procesului.
Este absurd.
Așteptați o secundă. Loretta?
-Hei.
-Loretta?
Ține-ți mâinile murdare departe de Loretta mea!
În regulă, toată lumea, să mergem.
Relaxează-te, avem timp.
Mă duc să aduc crema de protecție solară.
Așteaptă, așteaptă. Ce sunt toate astea? Unde...?
Hector, bună dimineața.
-Unde te duci?
-Urcați în mașină, băieți.
Așteptați. L-am prins deja pe Lyle.
peste 200 de rezervări.
Două sute de rezervări numai în New York.
Odată ce vom lansa un turneu național,
vom înota în bani.
Nu vom face un turneu național.
Mergem în vacanță.
În ce?
Ați fost vreodată
măcar în vacanță, Lyle?
Ți-am luat un plutitor.
Ce drăguț.
Bine, bine. Bine, bine.
Vom face un tur al stadionului în schimb.
Mai puține date,
dar vom strânge la fel de mulți oameni.
La revedere.
Hector?
Da?
Îmi pare rău, puștiule, dar...
Fă-o, Malfoy.
Are un agent?
Are acum.
Are o atitudine.
Să mergem.
Și am plecat.
Ce zici de...?
Pune muzica lui Lyle.
Dar cea mai mare lovitură pe care am primit-o vreodată
Am făcut un lucru
Numit Crocodile Rock
În timp ce ceilalți copii
Se legănau în jurul valorii de ceas
Hei, Loretta.
Noi săream și țopăiam
To the Crocodile Rock, yeah
Croc Rocking este ceva șocant
Când picioarele tale nu pot sta locului
Nu am cunoscut niciodată un timp mai bun
And I guess I never will
Oh, Doamne, mama
Acele nopți de vineri
Când Susie își purta rochiile strâmte
Crocodilul Rocking era de negăsit